Términos de Uso
1. Todo el software aportado por Corporación Ahsay Systems es en base "como es" sin garantías de ningun tipo y Corporación Ahsay Systems no será responsable de ningún daño de ningún tipo que surja de su uso. Corporación Ahsay Systems renuncia a todas las garantías, expresas o implícitas, incluyendo, sin limitación, cualquier garantía implícita de comerciabilidad o aptitud para un propósito particular.
2. Corporación Ahsay Systems le concede una licencia no exclusiva, intransferible, libre de cargas, licencia limitada para utilizar el formato binario del software proporcionado por Corporación Ahsay Systems sólo para uso personal. La redistribución de los programas de propiedad de Corporación Ahsay Systems, a menos que autorice de forma expresa Corporación Ahsay Systems, está estrictamente prohibido
3. Todo el contenido de este sitio, incluyendo textos, gráficos, logotipos, iconos de botón de imágenes, y software, es propiedad de Corporación Ahsay Systems o de sus proveedores y está protegido por leyes internacionale  de copyright. Todos los programas utilizados en este sitio es propiedad de Corporación Ahsay Systems o sus proveedores de software y protegidos por leyes internacionales de copyright. Cualquier intento de ingeniería inversa, desensamblaje o descompilación de los programas, a menos que esté expresamente permitido, está prohibido por ley.
4. Corporación Ahsay Systems puede enviar avisos a usted a través del correo electrónico o correo regular. Corporación Ahsay Systems también puede proveer notificaciones de los cambios a los términos de otros asuntos, mostrándole avisos o enlaces a avisos generalmente en los servicios prestados por Corporación Ahsay Systems.
5. Si bien no es la intención Corporación Ahsay Systems's para supervisar sus comunicaciones en línea, las reservas Corporación Ahsay Systems el derecho de editar o eliminar contenido que tomemos conciencia de y para determinar perjudicial u ofensivo para el público en general. La terminación o suspensión de su cuenta puede ser dado como consecuencia de la violación de esta regla.
6. La integridad de este sistema se basa en el uso adecuado del correo electrónico como paso de mensajes multimedia. El uso del sistema de correo electrónico, directa o indirecta, como una herramienta de correo no deseado, o de lo que se pretende, está prohibido.
7. "Corporación Ahsay Systems" se reserva en el derecho y cualquier momento de vez en cuando un modificar o interrumpir, temporal o permanentemente, los servicios  (o cualquier instancia de parte del mismo) con o sin previo aviso.
8. Usted se compromete a no utilizar los servicios prestados por Corporación Ahsay Systems para cualquier actividad ilegal u otro modo no especificado anteriormente, incluyendo pero no limitado a, el intento de comprometer la seguridad de cualquier cuenta en red, un sitio o un país. Corporación Ahsay Systems llevará a cabo los procedimientos legales que procedan cuando tenga conocimiento de estas actividades.
9. Corporación Ahsay Systems no será responsable por ningún daño indirecto, especial, incidental o consecuencial (incluyendo daños por pérdida de negocio, lucro cesante, pérdida de respaldo de datos, o similares), ya sea sobre la base de incumplimiento de contrato, agravio (incluyendo negligencia ), responsabilidad por productos defectuosos o de otro modo, incluso si Corporación Ahsay Systems o sus representantes han advertido de la posibilidad de dichos daños e incluso si un remedio en este se encuentra que han fallado en su propósito esencial.
10. Los usuarios son los que tienen el conocimiento de sus claves de cifrado. Ellos tienen la responsabilidadde asegurarse de que sus claves de cifrado se guardan en un lugar seguro y a salvo. Corporación Ahsay Systems no será responsable de ningún daño (incluidos los daños y perjuicios por no poder restaurar los datos de copia de seguridad o de la divulgación de información confidencial) resultantes de la pérdida o la corrupción de compromiso / de esta clave.
Corporación Ahsay Systems respeta su privacidad. Le aseguramos que no recopilamos información personal a menos que usted nos la proporcione. Sin embargo, podemos recopilar y analizar información sobre el sistema de su equipo para atención al cliente, solución de problemas, depuración y otros propósitos de desarrollo de software. En ningún caso, Corporación Ahsay Systems puede vender o proporcionar cualquier información de estos a terceros.
